Bài 1: Tạo lớp phân số bao gồm: 
+ Thành phần dữ liệu: 
    – Tử số 
    – Mẫu số 
+ Phương thức: 
    – Phương thức khởi tạo chuẩn, mặc định tử bằng 0 và mẫu bằng 1
    – Phương thức khởi tạo phân số khi biết tử và mẫu, tham số truyền vào là hai giá trị
    tương ứng cho tử và mẫu.
    – Phương thức khởi tạo phân số từ một phân số đã có, tham số truyền vào là một phân 
    số
    – Nhập phân số 
    – Xuất phân số 
    – Tìm ước số chung lớn nhất của tử và mẫu
        Thuật toán tìm ucln của 2 số nguyên a và b
            Chừng nào a≠b thì thực hiện:
            Nếu a>b thì a=a-b
            Ngược lại thì b=b-a
            UCLN =a
    – Rút gọn phân số 
    – Cộng 2 phân số 
        Viết phương thức cộng hai phân số: Cộng phân số của lớp đang xét với phân số p là tham 
        số truyền vào. Kết quả trả về phân số tổng tìm được.
            o Bước 1: tìm mẫu số chung, mẫu số của phân số kết quả bằng mẫu số chung
            o Bước 2: tìm tử số của phân số kết quả bằng cách cộng tử của 2 phân số sau khi 
            quy đồng
            o Bước 3: rút gọn phân số kết quả và trả về
    – Trừ 2 phân số
    – Nhân 2 phân số 
    – Chia 2 phân số
    Tạo lớp DEMO chứa phương thức main, tạo đối tượng và thực thi các chức năng của lớp phân 
    số.